(ジュースを飲む)
(翼)お前に彼氏なんて信じらんねえ
(美姫)ん？
(翼)その男 大丈夫か？
だまされてんだよ 中身 ゴリラなのに
はあ～!?
なぁに それ～？ ひがみですかあ？
お前 そんなんだと
い～ ベロベロベ～
またボロが出て振られんぞ
自分の恋愛成就させてから
言ってくださ～い？
まあ 五十嵐には無理だろうけど
(翼)なっ…
うっせえな
あ…
フフフ まっ ドンマイ
お前 ムカつくな！
ヒッ… ええ？
(送信音)
既読ついてない えっ ブロック？
終わった～！
＜いつも 始まる前に終わりが来る＞
＜そもそも 私の何を好きになったんだろう？＞
＜何を知ってたんだろう？＞
＜いちずに ずっと思われているこゆんが＞
＜少し羨ましい＞
こゆんはさ
五十嵐の何がそんなに嫌なの？
(小雪)えっ
いや まあ 嫌なとこだらけだろうけど
あんなに好きでいてくれてるのに
好かれてるだけいいじゃん 贅沢だよ
確かに
好きになってもらえるだけ
ありがたいのかな
私のこと ずっと
好きでいてくれる人なんて
五十嵐ぐらいかもだしね
こゆん？
(美晴)次 どこ行く？ カラオケ？
(天野)う～ん そうだな まあ あり…
＜あのあと こゆん 結局 部活やめたり＞
＜五十嵐と付き合ったりして…＞
＜ホント あんなこと言うんじゃなかった＞
《好かれてるだけいいじゃん 贅沢だよ》
やっぱり 私のせい？
♪♪～
ああ… 今年が終わってしまう
(湊)何？ 突然
先輩卒業するから寂しいねんな
ぐっ… おい！ 違うわい！
ああ 軽音部の？
そう
だから 違うっつうに！
告白すれば？
軽っ
お前な…
雨宮には 俺の感情は分からん！
フッ 認めたな 隼人
何で？ 分かるよ
いいや 分からん
お前は人を好きになったことがない
失礼な
好きになってくれたら
その分 返してたよ 今まで
だから そういうとこだよ！
だから そういうとこやぞ！
お前は 誰のことも嫌いじゃないだけ！
いや いいことじゃん
それ そんな悪いこと？
悪い！
だから 振られてもケロッとしてんだ いつも
でも 俺がへこんでも へこまなくても
向こうが別れたいと思ったって事実は
変わらないじゃん？
あ～ ダメだ 腹立つ
う～ん…
いつか お前が誰かに恋とかして
全く相手にされへんくて
感情グッチャグチャになればええのに
な～
俺ら 友達だよな？
な～ ひどくね？
(ぽん太が鳴く)
《フフッ フフフ…》
《＜あっ ウケた＞》
《フフッ… かわいい》
(ぽん太の息づかい)
あっ！
俺は そんな不毛なことしない
だろうな
＜感情なんて
表に出すだけ 不利になっていくだけだ＞
＜みんな ホント好き勝手言うよなあ＞
＜昔から 不思議に思ってた＞
ちゃんと目標作れとか言っといて
夢追うことは否定すんのかよ！
本気に見えないんだよ お前のは
ただ 家を出て
遊ぶだけなんじゃないのか？
はあ？ ざけんな クソジジイ！
ああ～ うるさ
いい加減にしろ！
早く出てけばいいのに あの問題児
＜感情的になって ぶつかり合って＞
＜そこまでして通したい気持ちって
何なんだろう＞
＜感情の動きって 要は脳でしょ＞
＜どうにだって制御できるでしょ＞
(ぽん太が鳴く)
あっ こらこら
(湊の鼓動)
＜氷川さん!?＞
わっ！ とっとっと… あっ
あっ すみません
＜いや いやいやいや！＞
＜落ち着け 脳！＞
＜脳… 脳～！＞
(ぽん太の寝息)
ウミウシ？
(連続シャッター音)
うん うんうん いいね
うん こっちか ここか はあ～
(通知音)
ん？
陽太？
(送信音)
(受信音)
陽太！
(陽太)ん？
はあ… は～ ごめん 待たせた？
全然？
陽太 すごい見つけやすい
アハハ よかった
モコモコしてる
陽太も ふっかふか
付き合わせて ごめんね
いいよ 俺も美姫のﾊﾞｲﾄ先
行ってみたかったし
1人じゃ行きにくいよね
地図に位置情報 登録してきた
準備万端！
う～ん… こっち
ありがとう
(ドアベル)
あっ いらっしゃいま…
ああ こゆん 陽太…
(2人)はあ はあ…
何かあった？
さ… 30分くらいさまよった
ええっ 何で!?
駅 徒歩5分だよ？
《ん？》
《こゆん コレ… 逆かも…》
《え？》
変な時間指定して ごめんね～
(陽太)ありがとう
ランチタイム過ぎないと構えないから
一番人気があるのは これで
個人的には
アボカドがおすすめ
あっ 陽太 これ好きそう
辛いやつ
じゃあ 俺 それで
早っ
え～ ちょっと待って
ゆっくりでいいよ～
じゃあ アボカド
オッケー
オーダー チリ1 アボ1
は～い
ミッキー ミッキー
あの2人ってカップル？
えっ？ 違います 違います
みんな友達
そうなの？
いや～ 何か 雰囲気好きだなあと思って
え？
(店長)大きい子の横に小さい子が並んでて
ほら お似合いじゃない？
ほんわか ほんわか
＜陽太と こゆん＞
＜確かに 考えたことなかったけど＞
＜2人が もし付き合ったら…＞
＜えっ どうしよ＞
＜超推せる＞
＜いい かなりいい＞
＜こゆんは
陽太みたいな人と付き合った方が…＞
《いらない》
＜い～や いやいや
いやいやいや…＞
＜もう 私は
余計な お節介をしない方がいい＞
うん？
＜どうやって食べるんだ？＞
これ 口に入らなくない？
あ～む
うん？
ふっ
フフフ…
えっ？ 何 何
＜うん すごくあり！＞
(ドアの開閉音)
ただいま
おかえり
あれ？ 姉ちゃんいる
バイトは？
今日 早上がり
あっ これ この間撮った ウミウシぽん太
わあ かわいい！
こっちにも送っといて
オッケー
えっと 姉ちゃんのトーク どこだ？
＜あれ？ 陽太がアイコン設定してる 珍しい＞
何でハンバーガー？
ん？
え…
えっ？ え～？
湊 写真まだ？
…って何してんの？
＜これは 一体どういう…＞
＜氷川さん やっぱり 陽太のこと…＞
冬休み終わるの早え～
陽太 アイコンの絵 あれ 何…？
ん？ ああ あれ？
こゆんとお揃いなんだ～
(陽太)美姫の絵だよ？
えっ
美姫？
ピョッ
《実は この手書きメニューのイラスト
描いたの 私～》
《えっ すごいじゃん》
《この生きてるやつ
かわいい》
《ほめて ほめて～》
って こゆんと美姫のバイト先
行った時に…
えっ… 2人で？
うん
湊 予定聞いたけど
部活って言ってたし
ハッ… そういえば…
人を誘う時は
要件を伝えてあげる方が親切だよ～
陽太…
ん？
のけ者は寂しい
(陽太)何か 素直で気持ち悪い
ひでえな…
で あと
図書委員だけ決まってないんだけど…
(生徒達の話し声)
＜バイトしてたら
冬休み あっという間だったな＞
図書委員って
放課後めっちゃ拘束されるやつじゃん
＜にしても暇だった＞
絶対 嫌
＜シフトの融通利くし お客さんも緩いし＞
俺 クラス委員やってるし
私 部活休めない
＜同年代の客 来ないから 最高なんだけど＞
＜潰れたら 嫌だな～＞
誰か 部活入ってなくて
委員してない人～
ん？
えっ？
(月子)結構やること多そうだったね
受付係の時は
下校時間までいなきゃだし…
＜沈黙が気まずい＞
はぁ…
＜バイトのシフト変えないとな…
ん？＞
そういえば 霜島さんも帰宅部なの？
えっ!? あ いや 私は美術部で
うー… けど まあ
自由に絵を描いてる感じだから
楽そうに見られがちではある…
というか
運動部様からしたら
美術部なら できんだろって
暇だろって そう
見られているので
＜えっ しまった！
愚痴っぽかった!?＞
腹立つ
ヒイッ
そういう… 決めつけて見下してくる人
えっ？
この学校
そういうの あまりないと思ってた
＜えっ 何？ 共感？＞
＜こっちに？＞
ん？ あれ…
ごめん
ん？
私 ちょっとあっち行くね
あっ うん
じゃあ また
あっ うん また…
＜氷川さん
思ったより怖くなかったな＞
陽太
ん…
こゆん
ハハッ…
あっ
(2人)あけましておめでとう
(2人が笑う)
陽太 部活は？
今日オフ 体育館使えなくて
へえ～…
ん？ ずっと ここにいたの？
うん
こうやって ボーッとね
空 眺めてるの好きなんだ
ふ～ん… 何か考え事とか？
ううん 違うよ
何も考えないの
へえ～
＜穏やかだ＞
＜流れる時間も 陽太自身も＞
＜ゆったりしていて 何だか雲みたい＞
＜｢陽｣太なのに ｢雲｣… フフフ＞
＜あっ 何も考えないって難しいな＞
＜私は いつも何かしら考え事をしていて＞
＜ささいなことで悩んだり怒ったり＞
＜そんな自分に疲れたりして…＞
＜陽太と真逆だな＞
＜陽太が 私みたいにグチャグチャ考えたり＞
＜うじうじ悩んでるところ
想像できないもんな＞
＜いいなあ＞
＜こういう人になりたい＞
ああっ…
お～い 雨宮 よそ見すんな
＜あの2人… マジで？＞
(本のページをめくる音)
＜読み終わってしまった＞
＜想像以上に人 来ないな＞
それ 画集？
うっ… うん
見てると勉強になるから
霜島さん 絵 上手だもんね
いやいや そんな…
って えっ!? 見たことあるの？
あっ うん
油絵の時…
私の席 ちょうど見える位置で…
何か ごめん！ 勝手に見て
えっ いいよ いいよ 戻ってきて！
じゃあね
また明日
＜私も画集とか見てみようかな＞
＜何から見るのがいいんだろ＞
(おなかが鳴る)
＜うっ…＞
ん？
＜頭角が出ている…＞
(ぶつかる音)
ウエッ
ああっ すいませ… って こゆん～
ビックリした～
ヘヘッ
もう！ 死角に入っちゃ危ないよ
トラックみたいなこと言うね
(陽太)こゆん 何 買うの？
ちょっと おなか減ってて…
何でもいいんだけど
(陽太)あ～ 一緒だ
こゆん 帰り急ぐ？
ん？
はあ～… 手先あったまる
冷めるよ～
陽太んち ご飯は？ 大丈夫？
大丈夫 大丈夫
あ～むっ
余裕で食べられる
さすが
こゆん 最近
学校遅くまで残ってるね
ああ 今 図書室の当番で
あ～ 押し付けられちゃったか
いや そういうわけでは…
ん？ そういえば そうなのか？
アハハハハハッ
けど 今まで見ようと思ったことないものに
興味湧いたり
そんなに悪くないよ 今のところ
ボーッとしてる時間 多いし
そっか～ 俺もやればよかったな～
陽太 部活でそんな時間ないじゃん
ん～
けど… ボーッとしたい
＜陽太と話してると 何か ホッとする＞
＜あたたかい＞
はむ…
(隼人)うーん
今日のポテト 塩うっすいな
えっ？ 俺のめっちゃうまいよ
＜氷川さんと 陽太…＞
＜やめとけばいいのに＞
＜陽太のこと好きになっても
苦しむだけなのに＞
陽太 家 あっちだっけ？
うん けど 駅まで送るよ
あっ いいって
だって 道 迷わないか心配…
迷わないもん
あっ… あっ 陽太！
あっ
(自転車の走行音)
(陽太)ビックリした～
電気つけてよ もう～
あっ
んっ… くく…
大丈夫？
うっ うん… ごめん…
(陽太)はい つかまって
よいしょっ
ん…
(陽太)どうかした？
えっ えっ いや…
何か 今…
小さい時の その…
お父さんを思い出して 急に…
こう フワッと…
＜いや 何を説明してんだ 私は…＞
ハハハッ
いいよ～ たまに呼び間違えても
小学生が先生にするやつじゃん
＜そっか だからか＞
＜お父さん 元気かな…＞
こゆんが娘だったら 出かけるたびに
迷子センター行かなくちゃ
だから そんな毎回 迷わないって
陽太君？
えっ？
どうしたの？
買い忘れ 色々あって
陽登と桜は？
うん お父さんいるから
(陽太)ああ 今日 もう帰ってるんだ
今日 もしかして ご飯いらなかった？
＜家族？＞
(陽太)いや 食べるよ 連絡入れてなくてごめん
＜お姉さんかな？＞
＜私 ここは帰った方がいいんじゃ…＞
陽太…
じゃあ 友達 駅に送ったら すぐ帰るから
えっ？
あっ うん 気をつけて
フッ
(足音)
陽太 よかったの？
(陽太)ん？
えっと…
あの… お姉さ…
(陽太)母さん
えっ
あの人 俺のお母さん
えっ… えっ…
え!?
(陽太)血は つながってないけどね
本当のお母さん
俺が小学生の頃に死んじゃって
ん…
あ… ごめん そうなるよね
あっ いや…
(陽太)だいぶ たったし 大丈夫だよ
今は もう…
今の家が普通だし…
んっ…
♪♪～